В этом файле я постораюсь ответить на все ваши вопросы из уровня 1.
Прошу не судить меня строго.

Я отвечал уже на часть вопросов на вакансии html/css/js разработчика.
Они не совсем одинаковы, но часть из них очень похожа

Проект по другой вакансии находится по ссылке https://github.com/daswer123/FunBox-1

# Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения 

* пользователя;
* менеджера проекта;
* дизайнера;
* верстальщика;
* серверного программиста.

# A1
* Пользователь может страдать из-за огромного количество различных багов. Если frontend разработчик не обдумал различных ситуаций взаимодействия пользователя с интерфейсом, то    пользователь может сделать что-то что не предусмотренно приложением и получить гору ошибок. Так же при плохой оптимизации приложения у пользователя может глючить интерфейс,   что выльется в не очень хорошое мнение пользователя о сайте. 
  
* Если менджер проектов сталкнётся с плохим приложением, то ему прийдётся найти того, кто исправит баги и оптимизирует код,
  а это как дополнительные затраты, так и нервы.
  
* У дизайнера могу возникнуть проблемы с добавлением новых элементов и изменением текущих, ведь если он сделает правки в общем дизайне
  то вся вёрстка может просто посыпатся, а различные интерактивные элементы и вовсе пропасть.
  
* Верстальщик должен будет учитывать в голове все все особенности приложения, если оно написанно плохо. Он должен будет очень аккуратно править или добавлять новые элеменнты в приложение, ведь если он по не осторожности использует какой-нибудь класс, то вся вёрстка может посыпатся.
    
* Серверный программист может страдать из-за того, что с сервера приходят не правильные данные. Или же не правильно происходит обработка данных с сервера из-за чего прийдётся придумавать ненужные решения и увеличивать код в разы. А это скажется плохо как на производительности, так и на общей произовдительности.

# Q2
Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали.

# A2
При создании многостраничных сайтов, важно учитывать какого он типа. Если этот сайт является чем-то большим, чем просто статический сайт. То ещё до первой строчки кода важно правильно спроектировать его структуру, понять какие задачи он выполняет. После этого нужно определится с технологиями, их очень много и поэтому проектирование является важной частью. После выбора технологий нужно подключить все зависимости, настроить сборщик и только после этого можно будет писать код. В основном для многостраничных приложений я использую React Router, который позволяет гибко настроить отображение разных страниц.

Из технологий для верстки и стилей я предпочитаю использовать BEM и SCSS, так же часто подключаю Gulp.
Если же проект не просто сайт, а что-то больше, то тут я использую React. В последнее время очень полюбил
React Hooks и Styled-components, так же имел опыт c Vue и Vuex. Если у проекта много компанентов и я вижу, что многие требуют какого-то общего состояния, то я обычно подключаю Redux. Ещё мне приходилось работать с различными UI библеотеками, boostap, materialize и Ant использую не часто, потому что люблю делать всё сам, но если потребуется, то могу использовать и их. В последнем проекте использовал Material UI, я достаточно хорошо его изучил в процессе разработке и могу спокойно исопльзовать и его. Мне как-то доводилось работать с шаблонизатором HTML Handlebars, но скажу честно Pug мне нравится больше.

Проблемы возникают всегда, я думаю, даже если у тебя огромный опыт за плечами, ты всё равно рано или поздно наткнёшся на какую простую ошибку. Обычно для решения проблемы я использую несколько инструментов, 1-е я смотрю в саму консоль и обычно там уже написана проблема и её решение, если же я не понимаю как это решить я обращаюсь к гуглу, обычно поиск занимает от 5 минут до 1 часа. Так же предпочитаю вводить запросы на английском , потому что гугл выдаёт гораздо больше информации по тому или иному вопросу. Иногда могу обратиться к ютубу и там зачастую помимо решения ошибки бывает ещё и обьяснение её просхождения и то, как лучше писать код, что бы в будущем избежать подобную проблему.

# Q3
При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть плюсы и
минусы? 

# А3
Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents - Это разделение загружаеммых компанентов от компонетов которые отображают инофрмацию. Я постоянно данный подход в своей практике. Этот паттерн когда мы разделяем компоненты таким образом что один грузит информацию с сервера, а другой служит только для того что бы отобразить полученную информаци нужно для того, что бы наши компоненты стали более универесальны, а так же меньше зависили друг от друга. Скажу честно я не силён в теории, но часто обнаруживаю, что использую большинство паттернов и подходов в своей практике.


# Q4
Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JSнаследования без использования фреймворков. 

# Q4

Классы в JS очень крутая вещь, с помощью классов можно задавать общие свойства и методы. Наследование служит для того, что бы мы получали от родительского класса все свойства и методы. Как только мы наследуем класс с помощью extends, наш класс получает все от родителя и может создавать свои свойства и методы. Что бы мы могли возпользоваться свойтсвами или методами родителя в конструкторе нужно прописать метод super, после чего мы сможем всё использовать. Наследование помогает избежать дублирование кода и немного автоматизировать создание нового похожего компонента. Классовый подход использовал в одном из своих проектов, там в качестве классов использовались элементы большого списка. Использование классов в этом случае было самым оптимальным решением.

# Q5
Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.


# A5
В основном использую JEST , но скажу честно я пока немного боюсь их использовать в продакшене. Я имею только понимание и знание основ, поэтому в своих проектах я потихоньку внедряю его. В связке с React использую такие библеотеки как enzyme и react-test-renderer для создания snapshots и тестирования их в будущем.

# Q6
Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в скоторой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия?

# A6
В первую очередь я бы обратился к дизайнеру если была бы такая возможность, если же возможности нет, то я обсужу эту проблему с командой для того что бы не навязывать свой вкус. Если же общего решения нет, а сделать форму надо, то я попытаюсь максимально органично подобрать цвета и сделать форму более отзывчевой. 

# Q7 
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.

# A7 
В первую очередь я очень люблю свою IDE, а именно VS, которая из коробки даёт уже большой и удобный функционал. 
Для вёрстки могу исплользовать какой-нибудь шаблонизатор или использовать emmet. C CSS тоже, но в послднее время 
пересел с обычного CSS на SCSS. Для отладки и отловки багов использую как обычные console.log , так и breakpoints во встроенной консоле разработчика. Вообще я так же очень часто пользуюсь как раз этой консолью, я могу посмотреть как отображется моя верстка, правильно ли работают стили, проверить на правильность выполнения скрипт, а так же могу отследить запрос на сервер. 

Забыл сказать что в VS у меня стоит несколько плагинов, которые позволяет писать более граммотный код, а так же помогать в некоторых случаях. Плагинов много, но я приведу несколько : ESLINT, CSS Peak, Beautify, Code Runner, Live server

Для React использую create-react-app , что позволяет немного ускорить начала разработки на нём.


# Q8
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
верстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

# A8

Хороший вопрос я всегда рад поделится своими источниками информации. 
Начну с того, что основную часть знаний я получил с онлайн курсов. Я проходил как большие курсы по 40 часов, так и небольшие на 1-3 часа. Я всегда старался применять новые полученые знания на практике. Я не чураюсь изучать новые технологии и становится всё круче и круче как разработчик.

Сообственно вот пару примеров пройденных мною курсов:
* https://www.udemy.com/course/javascript_practice/  -- Тоже большой курс по практике типовых задач на JS
* https://www.udemy.com/course/javascript_full/ -- Большой курс в котором заложенны всё о JS и немного о React
* https://www.udemy.com/course/reactjs_admin_panel/ -- курс по созданию своей админки на React + PHP
* https://www.youtube.com/watch?v=OlnwgS-gk8Y  -- Курс по Vue 
* https://www.youtube.com/watch?v=_EOrSmjdOZQ -- Курс по Next JS
* https://www.udemy.com/course/nodejs-full-guide/ -- Курс по Node JS. Тут я решил себя попробовать в роли backend и чем-то это мне даже понравилось.

Так же я не боюсь смотреть и англоязычных блогеров, во много потому что на английском больше информации и там чаще есть те темы, которых не на рускоязычном ютубе.

* https://www.youtube.com/channel/UCFbNIlppjAuEX4znoulh0Cw -- Канал Web Dev Simplified очень люблю смотреть этого англоязычного ютубера, потому что оно часто обьяснят малоизвестные вещи доступным языком. От него я узнал например что такое Midlleware и как его использовать.
* https://www.youtube.com/channel/UCzdmz_lLWT_dPqOvFjXAMVg -- Этот канал в основном про нейросети. Хоть этот канал и не связан с вебом, но мне нравится как автор старается разобраться во всех деталях и показать максимально интересно, во многом это вдохновляет меня становится всё более крутым разработчиком.
* https://www.youtube.com/channel/UCsBjURrPoezykLs9EqgamOA -- Канал Fireship, тоже англоязычный канал где в основном идут небольшие ролики в которым максимально обёмно доносится информация о какой-либо технологии. Если мне понравится решение показанное в видео, то я обязательно постораюсь внедрить это в свой проект.
* https://www.youtube.com/channel/UCeObZv89Stb2xLtjLJ0De3Q -- канал АйТиБорода, канал где я часто смотрю интервью различных разработчков и их истории успехов, не редко там бывают дельные советы.
* https://www.youtube.com/user/uwebdesign -- канал с подкастами "Суровый Веб" , на этом канале команда разработчиков обсуждают различные новости по JS, рассказывают интересные случаи с работой и иногда холиварят.
* Так же я люблю смотреть различные выступления на многих конференциях, конкретных каналов нет, но если в рекомендации попадает одна из них, то я обязательно посмотрю.

Я так же люблю писать о своих результатах в мини блоге на сервисе "Моя цель", там я обычно пишу о своём ходе обучения 
https://mygoal.one/ru/goals/my/25685/

И на последок, конечно же моим главным источником информации является гугл :)

Если говорит о напровлении, то мне очень нравится Frontend разработка, мне нравится как вёрстка, так и создание различных одностраничных приложений. Я как-то пробовал себя в backend разработке, но если честно, то мне кажется что это не моё, да это интересно, но я бы хотел заниматся frontend частью. Из frontend разработки люблю создавать красивые интерфейсы и писать интересный функционал.

Если честно, то я пробовал и software разработку и разработку на java и когда начал изучать javascript понял что это моё. Вот просто лежит к этому душа, если я начну проект, то у меня буду чесатся руки до тех пор пока я его не закончу.
Если говорить о областях, которые не относятся к работе, то я люблю изучать языки, путешествовать, так же люблю игру на музыкальных интрументах, так же люблю иногда поиграть в какую-нибудь стратегию . Я люблю просто получать новую информацию и узнавать всё больше и больше о мире.


# Q9
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

# A9 

Как только я начал учить JS, то сразу понял что Web это моё. Как и писал выше у меня горят глаза, когда я изучаю новые технологии или делаю интересный проект. Я стараюсь всеми силами, для того что бы освоить новые технологии и применить их срауз в продакшене. Я сам по себе достаточно ответственный и целеустремлённый человек. Я всегда стараюсь ставить себе цели и постепенно идти к ним, да я ошибаюсь, но я всегда извлекаю урок из своей ошибки и воспринимаю их как ещё один хорооший урок. Мне нравится работать в команде, общатся с более старшими разработчиками и получать от них опыт. Люблю просто общатся с людьми и заводить друзей. Я каждый день стараюсь и стремлюсь к тому что-бы стать выскокачественным разработчиком, я держу стрик в 3 месяца на моём гитахабе. Я не боюсь нового и всегда рад помочь своим товарищам.

Из последних работ я писал проект на vue, vuex и nuxt. Когда я получил тестовое задание я знать не знал о vue. Но через пару дней крупулёзного изучения документации и видеокурса я всё таки смог написать проект и его полный функционал. Я рад что получил опыт работы с этими технологиями. Сайт ещё и адаптивный
Это проект вы можете посмотреть по ссылке: https://github.com/daswer123/idagroop-test

Так же имею полноценный онлайн магазин, хоть и не настоящий написанный на Node , Expreess и Mongo DB. Пока я писал проект я разобрался в основах работы сервера и теперь понимаю backend разработчиков.
Проект находится по ссылке https://github.com/daswer123/Node-tutor-shop
Так же вы можете посмотреть проект в живую https://powerful-stream-10102.herokuapp.com/ (сайт залит на heroku, так первый раз он может грузится до 20 секунд )

Так же я писал онлайн чат с испльзование Socket IO , писал как backend, так и frontend. Я получил интересный опыт и теперь понимаю как работают вебсокеты.
С проектом вы можете ознакомится здесь https://github.com/daswer123/simple-chat-frontend

Ну и на последок, хоть это не супер пупер проект, но мне нравится как он выглядит и функционирует. Это сайт написанный на React + Redux . Вы можете заказать пицу и выбрать её по своему вкусу. 
Если вам интересно, то вы можете посмотреть репозиторий здесь https://github.com/daswer123/React-Pizza
А посмотреть сайт в действие здесь https://react-pizza-dev.web.app/

У меня есть ещё как большие работы, так и небольшие.
С моим стеком и технологиями вы можете ознакомится на моём профиле в гитхаб. https://github.com/daswer123

Спасибо что прочитали такое длинные QA . 
Я рад что смог рассказать вам о себе и немного набратся опыта на вашем учебном проекте.
Если будет возможность, то пожалуйста дайте обратную связь по проекту, я хочу знать какие у меня есть и ошибки и становится всё сильнее как разработчик.



